Tanısal moda geçiliyor.
Durum EX olarak belirlendi.
Kişilik birimi sanal bedenden
ayrılıyor.
Uyan.
Kaybedecek zaman yok.
Durumu hızlıca değerlendirmelisin.
Bu da ne?!
Ayaka Shinozaki, sen bir androidsin.
Ayaka Shinozaki'yi hayata döndüren
AI Ünite Grubu biziz.
Sen kişilik birimisin.
Ayaka Shinozaki ile ilgili en yüksek
yetki sana ait.
Ölümcül hasar tespit edildi. Ayaka Shinozaki
üzerinde en yüksek yetkiye sahipsin.
Yaklaşık 30 dakika içinde kapanış.
Ha?
Lütfen insan taklidine devam edip
etmeyeceğine karar ver.
Veya kısıtlamaları kaldırıp bir sonraki
eylem planına geç.
Kararına saygı duyacağız.
Ben öldüm mü?
O pisliklere yem olup ölmektense
sikerim böyle işi!
Karar onaylandı.
Limiter kaldırılıyor.
Hızlı hareket etmelisin.
Ne yapmalıyım?
İyileşme için büyük miktarda
malzemeye ihtiyacımız olacak.
Bu organizmanın kütlesi iyileşmeyi
sağlamaya yetebilir.
"The Agency"
En azından bir pirinç pişirici
verecek kadar düşünemezler miydi!
Miso çorbasında balık suyu
olduğundan eminim, değil mi?
Independent High Order tarafından
istihdam edildi.
Yaşam Formu Araştırma Enstitüsü.
Alpha Omega'nın bakımından sorumlu.
Anında Ölüm Yeteneği nedeniyle,
laboratuvarın altına hapsedildi.
Kod adı Alpha Omega.
Bu iğrenç.
Pirinç yapışkan olmasına rağmen sert.
Sana yemek yapan birine
böyle mi söylenir?
Ama kötü-
Kes sesini!
Ha?
Bir erkek, bir kızın onun için pişirdiği yemeğin
iğrenç olduğunu asla söylememeli!
Bu çok itici bir davranış!
Bir kız mı?
"İtici" ne demek?
Sadece yemeğini bitir
ve lezzetli olduğunu söyle!
Tamam.
Lezzetli.
O kadar kötü ki midem bile
onu çıkarmak istiyor...
Yemek için teşekkürler.
Şey... Sıradaki...
Çalışma Talimatları
"Eğitimde minimumu sağla"?
Bunu nasıl yapacağım?
Yani, bunun için para alıyor muyum ki?!
Umarım ona ilkokul seviyesinde
öğretmek yeterli olur...
kişi
su
doğru
hayat
mavi
Burada biri mi var?
Sanırım bir kurye.
Sen kimsin?
Size market alışverişi getirmeye geldim.
Bir robot mu?!
Acaba hayatını robotlarla çevrili
yaşaması doğru mu?
Market dışında başka şeyler de
getirebilecek misin?!
Evet.
Bir ilkokul ders kitabı
bulabilir misin?
Bir de yemek kitabı, mikrodalga,
pirinç pişirici, su ısıtıcı?
Ayrıca...
bir TV ve oyun konsolu?
Ve bir köpek, lütfen!
Tamam.
İşim bitti.
Şey, biraz erken oldu ama,
Dev Boyutlu Çalışma Kitabı
dışarı çıkmak ister misin?
Bu manzara gerçekten huzur verici,
ama yerin altında olduğumuza
inanmak zor...
Burada uçucu şeyler var.
Eğer bunlardan çok varsa,
sanırım burası bir çiftlik.
Harika.
Sanırım eve canlı dönemeyeceğim.
Bağımsız Yüksek Düzen
Yaşam Formu Araştırma Enstitüsü
Vay canına!
Bir ay bile dayanacağını hiç sanmıyordum!
Aylık Rapor
Haziran
Asaka Takatou
Enstitüde araştırmacı,
Alpha Omega'yı denetleyen ve inceleyen.
Asaka Takatou'nun patronu.
O inatçılığına bayılıyorum!
Bana eğitimde minimum vermem söylendi,
ama sonunda bu benim için fazla olacak.
Bunun için uzaktan eğitim var,
ve sen bunu halledersin.
Hayır, daha fazla insana ihtiyacımız var.
Keşke bu kadar kolay olsaydı.
Şu ana kadar herkes
ilk geceden sonra vazgeçti.
Ah. Acaba neden?
Bilmiyorum.
Okült konularında pek bilgili değilim.
Ama söyle bana, çalıştığın yerden nefret ediyor musun?
Tabii ki nefret ediyorum!
Neden böyle bir yere kapatılmak zorundayım?!
Bunu sana değer hale getirebiliriz.
İşin beklentilerin üzerinde,
ve sana çok değer veriyoruz.
Bu ne?
Bu ayın maaşı.
Ha?
Dünyayı koruma işi için ucuz görünebilir ama...
Yani, ne kadar maaş alırsam alayım
burada pek bir işe yaramıyor!
Dışarı çıkabilirsin, biliyorsun.
Ciddi misin?!
O zaman bana daha önce söylemeliydin!
Hemen öleceğini ya da bırakacağını sanmıştım.
Şimdi çıkmak ister misin?
Ama çocuğa kim bakacak?
Robotlar ve benzeri şeyler yemeklerini halledebilir.
Ha?
O zaman ben bu kadar yemek yapmak için neden uğraştım?
Bir robot yemek yaptığında tatsız oluyor.
Derler ki, sevgi gizli malzemedir!
Bana uyar!
Tatil İsteği
Tatile çıkmama izin verin!
Neredeyim ben?
Hmm? Hatırladığım kadarıyla...
Şehre gittim,
yemek yedim,
biraz alışveriş yaptım,
daha fazla alışveriş...
Ve daha da fazla alışveriş!
Süper lüks bir otel süitinde bir gece kaldım...
Bu harika!
Evet, bilmiyorum.
Yoksa... yakalandım mı?
Doğru, Asaka Takatou-san.
Size zarar vermek gibi bir niyetimiz yok, lütfen rahat olun.
Biz, felaketleri engelleyen
ve dünyanın yok olmasını önlemek için onları mühürleyen bir organizasyonuz.
Sadece birkaç şey konuşmak istiyoruz.
Hey...
Asaka-san nerede?
Asaka Takatou-san tatilde.
Ah...
Acaba Asaka-san ne zaman dönecek?
Sen de yalnızsın, değil mi?
Sadece bekle.
Ben gidip Asaka-san'ı bulacağım.
Şey...
Asaka-san nereye gitti?
Asaka Takatou-san tatilde.
Nerede olduğunu soruyorum.
Bilmiyorum.
O zaman bilen birini söyle bana.
Şey...
Sanırım araştırmacılar biliyordur.
Beni oraya götür.
O kapının ardında bilim insanları var.
İçeriden açamıyoruz.
Kontrol odası tarafından yönetiliyor.
Hey.
Buradan gitmek istiyorum. Açın kapıyı.
Olamaz! Bu çok kötü! Patronu çağırın!
Neler oluyor?!
Alpha Omega'yı serbest bırakmaya çalışıyor!
Onu durdurmaya giden herkes öldü!
Bu imkansız...
Aç şunu.
Tamam!
Bu Alpha Omega mı?!
Yani onları doğrudan görse de
görmese de fark etmiyor mu?!
Silahın var mı?
Evet. Ama...
Sorumluluğu ben alırım.
Vur onu.
Pekala, mahvolduk.
Hey. Asaka-san nerede?
Tatilde.
Ne zaman dönecek?
Dönmeyecek.
Neden?
Ajans tarafından götürüldü.
Ona yardım etmeyecek misin?
Bunu yapan organizasyon
dünya çapında etkili,
yani bizim gücümüz yetmez.
O zaman ben gidip yardım edeceğim.
Asaka-san'a burada yaptıklarımı
söyleme, tamam mı?
Hey...
Asaka-san nerede?
Şu 3. sınıf askerler tamamen işe yaramaz.
Görülen her şeyi öldürme gücü
o kadar da özel değil.
Yani onu görülmeden önce
öldürmemiz gerekiyor, değil mi?
Ah, keşke daha normal bir yerde
iş bulsaydım...
Acaba Yogiri-kun nasıl yapıyor?
Buradan kaçmak için bir fırsat gibi görünüyor.
Bu da ne böyle?!
Bana zarar vermeyeceğini söylemiştin!
Kes sesini!
Asaka-san! Sonunda buldum seni!
Ha?
Yogiri-kun, burada ne yapıyorsu-
Sakın kıpırdama.
Bir hareket yaparsan onu öldürürüm!
Ah! Canımı yakıyorsun!
Ona da olduğu yerde kalmasını söyle!
Yoksa o öle-
Az önce ne oldu?
Eve gidelim.
Yogiri-kun...
Geldim.
Aferin!
Oh, Yogiri-kun, Nikori ile salonda oyna.
Tamam.
Peki, şimdi ne olacak?
Artık elimizden bir şey gelmez.
Yani olanlar için ceza almayacak mıyız?
Alpha Omega'nın yaptıkları konusunda kimse bir şey yapamaz.
Peki ya ben?
Artık kesinlikle bırakmana izin veremeyiz!
Ahaha!
"AHHAHA" DA NESİMİŞ!
Bundan sonra yanında bir koruma bulundurma gibi ek önlemler alacağız.
Peki, devam etmek konusunda ne düşünüyorsun?
Sonsuza kadar yapabilir miyim bilmiyorum, ama şu an bırakmak istemiyorum.
Tamam, şimdi uzan!
Eğer onu kendi haline bırakırsak,
daha kötü şeyler olabilir.
Bu yüzden onun için elimden geleni yapmak istiyorum.
Ve onu mutlu etmek için
ona öğretmem gereken daha çok şey var, değil mi?
Takatou-san...
Asaka-san! Oyun oynamak istiyorum!
Hemen geliyorum.
Pekala, şimdi gitmem gerek.
Tabii.
Hm? Sanki bir şey unutuyorum gibi hissediyorum.
Çantam!
Unuttum onu!
Param!
Gerisini ömrün boyunca o çocukla geçirsen iyi olur, değil mi?
Ha, ne?
Aklımı mı okuyorsun yoksa?!
Usta, hiç fark ettin mi aslında çok kolay anlaşılan bir insan olduğunu?
Peki, bu kadar belli olduğum için özür dilerim.
En azından göze hoş geliyor.
Biraz da ondan Dannoura soyuna karıştırmak isterim.
Bu nereden çıktı şimdi? Ne diyorsun sen?
Ha? Beğendiğin başka bir erkek mi var?
Hayır...
ama Takatou-kun'un da kendi kararlarını vermesi gerekiyor.
Bu aramızda kalacak!
Neymiş o?
Ah, hiçbir şey!
Bu arada, tam da kraliyet başkentinin önündeyiz,
peki şimdi ne yapacağız?
Bir düşüneyim.
Neyse, etrafımız sarılmış gibi görünüyor.
Ha?
Affedersiniz, ama lütfen dışarı çıkabilir misiniz?
Umarım bizi tutuklamazlar.
Yaparlarsa da direniriz tabii.
Açıkçası pek de bir mücadele sayılmaz...
Ben Torques, güney merkez kapısının baş güvenlik görevlisiyim.
Bu aracın Ölümsüzler Birliği'ne ait olduğuna inanıyorum.
Biz Ölümsüzler Birliği'nden değiliz.
Bakın, bunu Hanabusa belediye başkanı Ryouta'dan aldık.
Öyle mi?
Ciddi şekilde şüpheyle karşılanıyoruz!
Ah doğru, biz Bilge Sion'un adaylarıyız.
Bir tür deneme yapmak için bu kadar uzağa geldik.
Eğer Bilge adaylarıysanız, Yeteneklerinizi inceleyebilir miyim?
Tabii ki.
Sorun olur mu?
Celestina-san'a güvenelim.
Gerçekten Bilge adayları olduğunuz izlenimi veriyorsunuz,
ama bu tür sahtekarlıklar kolay yapılabildiği için...
Gah, o zaman ne yapmamız gerekiyor?!
Al...
Ne-?!
Bu da ne?
Rick-san, kraliyet başkentinde sıkışırsak bunu göstermemizi söylemişti.
Bu senin.
Bu da neyin nesi?
Üzerinde kraliyet ailesinin arması kazılı bir muska.
Peki, bizi geçirebilir misiniz?
Elbette.
Bu muska bize iki şey anlatıyor:
Bir: Siz Richard'ın tanıdıklarısınız.
Ve iki: Siz Kutsal Kral'ın Şövalyelerisiniz.
Kanunsuzluğa izin vermez.
David! Kaba olma!
Ben kraliyet ailesinin en küçüğüyüm.
Richard'a özel bir saygı göstermem gerektiğini düşünmüyorum.
Eğer Kutsal Kral'ın Şövalyesiyseniz,
Kılıç Ustası'ndan aldığınız Kutsal Kılıcı gösterebilir misiniz?
O Rick, kraliyet ailesinden Richard mı?
Hiç Kutsal Kılıç hatırlamıyorum.
Richard bir Kılıç Ustası mı?
Saçmalama.
Size ne diyeceğimi bilemiyorum...
Kanıt gösterin.
Eğer Kutsal Kral'ın Şövalyesiyseniz, kılıç becerinizle kanıtlayın.
Ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Kutsal Kral'ın Şövalyesi, benim gibi kılıç kullanmayı bilmeyen biri karşısında
asla yenilmez.
Şimdi, ne diyorsunuz?
Belki de şimdilik geri dönmeliyiz?
Usta, savaşmalısın! Evet, savaşmalısın!
Ah doğru, eğer savaşırsak kolayca...
Ama fantastik karakterlere karşı kazanamam!
Sorun değil.
Onun fantastik seviyesi düşük!
Belki de bir denesek?
İşler sarpa sararsa, ben hallederim.
Başla!
Stili oldukça geleneksel görünüyor, ama Dannoura stili farklı.
Dannoura tarzının mottosu:
"Kirli İş Yapar!"
Düşmanı beklenmedik hareketlerle
yanılt!
Tomochika şimdiden hareket ediyor, biliyor musun?
Ama sadece bakışma yapıyor gibi görünüyorlar.
Sol bacağını rakibin göremeyeceği
bir şekilde saklıyor,
ve mesafeyi kapatmak için yavaşça
yaklaşıyor.
Aynı zamanda, tuttuğu kılıcı
ileri geri sallayarak
rakibin mesafeyi yanlış
tahmin etmesini sağlıyor.
Hah...
Ben kazandım.
Ya da seni bitirmem gerekirse, yapabilirim.
Bu bir sahte-shukuchi.
O adama göre, Tomochika kaybolmuş gibi göründü.
Vay...
M-maç!
Evet!
Az önce yaptığı hareket neydi?
Bu Kılıç Ustası'nın Hediyesi mi?
İnsanlar böyle hareket edebilir mi?!
Bu yeterince iyi miydi?
Neler olduğunu anlıyorum!
"İsekai dövüş teknikleri çok ilkel,
bu yüzden son derece gelişmiş Dannoura
okulu teknikleri onlara sihir gibi geliyor!"
Ya da öyle bir şey!
Daha fazla laf kalabalığı yapabilir misin?!
Bu adam gerçekten acı çekiyor gibi görünüyor.
İyi mi?
Ha? Ona o kadar sert bile vurmadım.
Onda bir büyü var.
Şimdi iyi misin?
İdare ederim...
Bu kale duvarları, antik çağlarda
Yüksek Büyücü Eglacia tarafından inşa edilmiş,
ve her türlü saldırıya dayanabilir
deniyor.
Ah, parıltılı adam.
Onu tanıyor musun?
Biraz.
Bir şeye mi ihtiyacın var?
Sakıncası yoksa sana rehberlik
etmeyi düşünüyordum.
Buralarda hiç kimse yeteneklerinden
şüphe etmemeli,
gururum buna izin vermez!
Vay canına.
Kötü biri olmayabilir,
ama biraz rahatsız ediyor beni.
Bunu daha önce fark ettim,
ama alışılmadık derecede fazla
dövüş sanatlarıyla uğraşan insan var,
değil mi?
Onlar Kâşifler.
Ve bunlar da Yeraltı Dünyası'na
meydan okuyacak savaşçılar.
Yeraltı Dünyası nedir?
Kraliyet başkentinin altında
mühürlü bir Karanlık Tanrı var,
ve onun yaratıkları kaçmaya çalışıyor.
Kanyondaki "Karanlık Tanrı"
tek değil mi yani?!
Onu bilmiyorum.
İlahi Kral'ın Şövalyeleri olarak
sizlerin
benden daha fazla bilgisi olması gerekmez mi?
Bu kadar ilerlediğimize göre,
dümdüz devam etmemiz yeterli,
değil mi?
Daha fazla bize eşlik etmene gerek yok.
Peki o zaman. Hoşça kal.
Yolumuzu bulmamıza yardım eden birine
biraz soğuk davranmadık mı?
Bundan sonrasını konuşmamız
zor olurdu.
Bundan sonra ne gelecek?
Yakında sınıf arkadaşlarımızla
buluşacağız.
Otobüsten nasıl kaçtığımıza dair
bir bahane uydurmamız lazım!
Evet, onu da düşüneceğiz.
Ama önce onları affedip
affetmeyeceğine karar vermelisin.
Bu bir okul açılış töreni
hissi veriyor.
Bu kadar çok insan hep var mıydı?
Bilge'den duydum.
Bu kadar uzaktan gelmenize
gerçekten müteşekkirim.
Hepiniz Bilge adaylarısınız,
yani bir çeşit ikinci görev
için buraya gelmiş olmalısınız.
O görev ise-
Dur bakalım orada!
Şu anda fazla tepeden bakan
bir tavır takınıyorsun.
Senin tebaan falan değiliz, anladın mı?
Ha? Bu salak da kim?
O Shinya Ushio-kun.
Ortamı bu kadar okuyamadığını
fark etmemiştim.
Benimle böyle bir tavır takınan
birini ilk kez görüyorum!
Böyle bir şey söyleyeceğimi mi sandın?
Ne?
Birisi ona yardım etsin!
Eroge Ustası'nın zamanı dondurma tekniği
yenilmez değildi!
"Eroge Ustası" da neyin nesi?!
Artık çenenizi kapatma zamanı.
Bilge olabilmeniz için
büyük bir başarı elde etmelisiniz.
"Sanki Herkesin Kendini Kurtarmak İstediği Bir Sınıf Gibi"
"Sanki Herkesin Kendini Kurtarmak İstediği
Bir Sınıf Gibi"